Agora nós criaremos
uma nova reducer responsável
pelo estado de carregamento
do nosso aplicativo.
Então vamos
para o código Redux.
E embaixo da goal reducer,
vamos colocar uma nova reducer
que chamaremos de "loading".
Ajustaremos o default state
para true,
e ele também receberá
uma ação.
E como sempre fazemos
com as reducers,
vamos usar
o switch(action.type).
E também temos
um tipo de ação aqui
que queremos analisar
para receber os dados da ação.
Então vamos dizer
"se case é RECEIVE_DATA,
então vamos retornar false
ou atualizar o estado de loading
da Store para false".
E como default,
queremos retornar
apenas o estado inicial.
Agora, para adicionar
esta nova reducer à Store,
precisamos passá-la aqui
como uma propriedade
para combinar reducers.
Escreveremos loading.
Isto nos permite que,
dentro do componente
do aplicativo,
não recebamos mais
apenas todos e goals,
mas também loading.
Podemos escrever
if (loading === true),
renderize h3.
Vamos escrever loading,
e depois vamos fechá-lo.
Agora, quando o aplicativo
está carregando,
nós recebemos o estado
de carregamento.
Mas quando termina o carregamento,
agora recebemos a IU atualizada.